open issues:
Bug: ERROR: Got a 404 for https://www.deezer.com/de/album/test from Deezer (danach gibts noch ne Exception; gilt für Spotify und Deezer)
- todo: Design mobil freundlich machen


- link zu effektiv-spenden.ort

- tests
- Routing neu schreiben

- qualität muss man noch anpassen für deezer
- deezer art cover
- grep -rn TODO

- jetzigen Code tagen: 0.1

- Routing behind nignx
- Rebranding: Neuer Name. weg von Deezer; geiles Loge. Favicon

urgs todo:
[X] Suche => User Agent ändern
[] app.py nicht mehr user_dict.values() machen
[X] beim starten checken ob alle Verzeichnisse da sind
[] Ordnestruktur für den source code überdenken


- rewrite: 
    [X] login (eigenes file gerade)
        [] Test ob man eingeloggt ist kann man noch schöner machen
    - zu den hässlichsten Funktionen gehören:
        - writeid3v1_1
        - writeid3v2
    - Funktionien, die von außen aufgerufen werden haben noch zu viel duplicate code

[] requirements.txt aktualisieren
[] auf python3 umstellen
    - [] fix: FileNameClean
    - [X] fix: calcbfkey durcheinander
[] Doku schreiben
    - Changelog


whish whish
- flake8
- flac-Downloads
- raise Exception("we are not logged in") => unsauber
- durch n Proxy jagen
- kann man diesen md5 hash nicht pre computen? dann kann man sich den login sparen
- mpd update auf Unterordner beschränken? => geht schneller
- tests für die einzelnen Funktionen
- Type Anotations?



