todo:
- download deezer playlist
    - geht quasi
    - Problem: Das Moby Lied will nicht https://www.deezer.com/de/playlist/1180748301
    - manchmal sind manche Songs doppelt vorhandern (in mpd mehrfach gequeued; beim zippen gibts ne Warnung) => open issue
    - im Frontend noch mit rein

Bug: ERROR: Got a 404 for https://www.deezer.com/de/album/test from Deezer (danach gibts noch ne Exception; gilt für Spotify und Deezer)

- m3u8 file findet man so nicht: mit nem space prefixen? oder   ?

- clear button für youtube-dl/und die beiden playlists
- debug -> textarea ist so klein
- Shortcuts um auf die einzelnen Tabs zu springen
- für die Files kein neuen Tab öffnen

- Routing neu schreiben
- todo: Design mobil freundlich machen

- browser -> klick -> kommen da überhaupt vernünftige messages?
- qualität muss man noch anpassen für deezer
- deezer art cover
- grep -rn TODO

- jetzigen Code tagen: 0.1

- Rebranding: Neuer Name. weg von Deezer; geiles Loge. Favicon

urgs todo:
[X] Suche => User Agent ändern
[] app.py nicht mehr user_dict.values() machen
[X] beim starten checken ob alle Verzeichnisse da sind
[] Ordnestruktur für den source code überdenken


- rewrite: 
    [X] login (eigenes file gerade)
        [] Test ob man eingeloggt ist kann man noch schöner machen
    - zu den hässlichsten Funktionen gehören:
        - writeid3v1_1
        - writeid3v2
    - Funktionien, die von außen aufgerufen werden haben noch zu viel duplicate code

[] requirements.txt aktualisieren
[] auf python3 umstellen
    - [] fix: FileNameClean
    - [X] fix: calcbfkey durcheinander
[] Routing
    - [X] flask
    - [] javascript
[] Idee für ein Frontend
    - [] mal weg von JQuery
    - [] Design?
[] Doku schreiben
    - Verzeichnis: trailing slash
    - Changelog

Problem bei der Playlist: muss da alles holen (Javascript nachladen)
Playlist => mpd m3u file geben?


whish whish
- flake8
- flac-Downloads
- raise Exception("we are not logged in") => unsauber
- durch n Proxy jagen
- kann man diesen md5 hash nicht pre computen? dann kann man sich den login sparen
- mpd update auf Unterordner beschränken? => geht schneller
- tests für die einzelnen Funktionen
- Type Anotations?





Design für Youtube-DL:
- improvements: 
- unten shortcuts raus => gehen eh nicht
- template umbenenen -dl noch mit rein
- print stdout und stderr


