- deezer art cover bricht immer noch manchmal. muss auch eig. nicht das größte sein ...

- mpd funktionen ausschaltbar machen

open issues:
Bug: ERROR: Got a 404 for https://www.deezer.com/de/album/test from Deezer (danach gibts noch ne Exception; gilt für Spotify und Deezer)
- todo: Design mobil freundlich machen
- Rebranding: Neuer Name. weg von Deezer; geiles Loge. Favicon


- Routing umschreiben

Deployment:
- ansible?
- Routing behind nignx


urgs todo:
[X] Suche => User Agent ändern
[X] app.py nicht mehr user_dict.values() machen
[X] beim starten checken ob alle Verzeichnisse da sind
[X] Ordnestruktur für den source code überdenken


- rewrite: 
    [X] login (eigenes file gerade)
        [] Test ob man eingeloggt ist kann man noch schöner machen
    - zu den hässlichsten Funktionen gehören:
        - writeid3v1_1
        - writeid3v2
    - [X] Funktionien, die von außen aufgerufen werden haben noch zu viel duplicate code

[] requirements.txt aktualisieren
[] auf python3 umstellen
    - [X] fix: FileNameClean
    - [X] fix: calcbfkey durcheinander
[] Doku schreiben
    - Changelog
    - Funktionen
    - Shortcuts
    - Wie funktioniert Deezer?
    - Tests?


whish whish
- flake8
- flac-Downloads
- raise Exception("we are not logged in") => unsauber
- durch n Proxy jagen
- kann man diesen md5 hash nicht pre computen? dann kann man sich den login sparen
- mpd update auf Unterordner beschränken? => geht schneller
- Type Anotations?



