- Deployment mit ansible:
  - nginx nicht das default überschreiben
  - Einstellungen:
    - mit oder ohne mpd
- requirements aktualieren
- ansible mit ins andere repo packen + systemd dir löschen

done:
- test: login geht?
- cookie setzen
- create download dir
- music_dir von mpd anpassen
- dir listing mit /d/






[] Doku schreiben
    - Changelog
    - Funktionen
    - Shortcuts
    - Wie funktioniert Deezer?
    - Tests?


whish list
- flake8
- flac-Downloads
- durch n Proxy jagen
- kann man diesen md5 hash nicht pre computen? dann kann man sich den login sparen
- mpd update auf Unterordner beschränken? => geht schneller
- Type Anotations + mypy
- Design mobil freundlich machen
- Rebranding: Neuer Name. weg von Deezer; geiles Loge. Favicon
